Wannan bidiyon yana nuna yadda ake tantance neurovision da ba da tabarau.
Wanke hannuwanku kuma kada ku bazu.
Kuna buƙatar ginshiƙi neurovision, alkalami da bayanin kula na asibiti, kewayon
na gilashin karatu da igiya mai tsayi cm 40.
Bayyana abin da za ku yi don samun yarda.
Zauna mara lafiya cikin kwanciyar hankali a wuri mai haske.
Yi amfani da kirtani don tabbatar da an riƙe ginshiƙi a daidai nisa na 40cm.
Ka ce su karanta ginshiƙi tare da idanu biyu tare.
Yi rikodin mafi ƙarancin layin da za su iya karantawa cikin kwanciyar hankali.
Idan ba za su iya karanta layin N8 ba, to gwada da ƙarin gilashin sphere diopter 1.5.
Idan har yanzu za su iya karanta N8, to, yi amfani da mafi girma na gaba, da sauransu
a kan, har sai sun sami kwanciyar hankali
karanta N8 rubutu.
Tabbatar cewa gilashin fiddle-k ne kuma mai haƙuri yana farin ciki da bayyanar su.